我进入一个中立状态，我呼吸着普拉那。
我将触诊第三收肌的结节。
我这样放手。
然后我将把我的注意力放在身体上。
请记住，我不是来强加的，我是来放置自己的。
在这里，我感受到了某种与生俱来的轴线，你
看。
这里必须居中。
我观察周围的空间，是周围的空间在引导我。
所以在这里，我感觉到这一侧有点
受压，但我并没有试图去解压它，
我只是看到了。
左侧稍微放松一些。一旦我看到了，我就翻篇。
在我拥有的这个工具中，我没有这些轴线的自由。
我将在这里，我将把我的手放在大转子处。
稍微放在臀部这里，我的大鱼际肌朝向
大转子。
我在这里，然后我像一个碗一样，像一个
骨盆一样触摸身体，
我意识到我的手，但我90%的注意力都放在外面，在
我等待着中立状态，一点一点地，在索菲身上建立起来。
一点一点地，中立状态会相遇
或者不会
如果我能实现这种相遇
的中立状态，我完全放任
过程自然发生
如果没有
也许需要以其他方式干预
我知道那会
如果周围有生命会更好
看，有一个小小的运动
空间像这样旋转
我走向那个点
我等待
我很有耐心。
现在，一个过程正在发生。
你感觉到了什么？
我感觉到一股从右到左的波浪，我想。
一开始，它像这样做了一个波浪运动。
然后现在它像这样做了一个重新平衡。
我在这里检查我是否有不同的感觉。
它不同，但尚未完成。
我还没有那种和谐的感觉。
不存在对称。
它不存在于身体中，它不存在于生命中，但和谐存在。
好的，我将在这里继续，如果你觉得可以，你到另一边去，我在这里，
然后我再次抓住骨盆，但这次我抓得更低一点，我抓在坐骨下方，
抬起一个臀部，我在这里，我的手必须平坦和
放松，你可以放开它，
同样的原理，我把它放下，就好像它被托在空中一样。
但我非常放松，这里需要一点耐心，然后
我创造了一个支点
在头顶或不同高度，我在头顶做，我像一个
三角形在那里，以便能够利用我周围的空间
中线小潮汐，目前
这是它自己的过程，我将把手放在耻骨上方
耻骨上方
手在这里，像这样。
在那里，你一点一点地放下自己。
这是否平衡了我的手部姿势？
必须抓住所有这些腹膜囊，
这些力线，
与米勒管，
沃尔夫管，
它们在中线汇合。
一点一点地，当我放下我的手时，
就好像在某个时刻，
一切都聚集在我的手中
一切都重新集中。
前列腺或子宫水平。这是腹膜的集中。
我同时意识到圆韧带、镰状韧带，整个腹膜，
但同时我也意识到这个后壁腹膜。
这是一种在产后进行非常有趣的方法。
如果分娩困难，如果进行了剖腹产，
子宫没有恢复其能量平面，其完整性。
她已经有了完整性，所以她已经把能量向下引导了一点。
还有一些东西正在向上进行，
但她正在一点一点地收集这些。
当一个过程开始时，你会突然感觉到振动上的变化，
但在热力学中，也就是说通过热量。
Ça fait du bien, tu vas voir.
Après, ça va vraiment te donner un point comme ça.
C'est encore, tu vois, c'est encore...
petit peu haut au départ j'ai certains patients qui ont des soucis ça peut un
peu faire un petit peu mal et là il faut avoir une main très
détendue n'oubliez pas que je me mets toujours sur le champ micro cristallin
et maintenant je me mets naturellement par rapport à l'observation de la
respiration  là  elle  va  expirer  et
là  hop  je  passe  je  dirais  que  pour  le  moment
c'est occupé
transversalement à se rassembler.
C'est comme si tout le système
azigos ou
le système lombaire,
les vannes lombaires,
est occupé petit à petit
à rassembler le sang.
Là, il vient d'avoir un petit changement
au niveau de la chaleur.
Il s'est occupé.
C'est comme
un liquide dans le liquide.
Je vais rester bien
dans l'acte thérapeutique.
j'observe l'espace,
j'ai les mains détendues,
je suis centré,
j'augmente
la qualité de mon neutre, c'est-à-dire que je vais
un petit peu moins parler,
voilà, ça change, je t'occupe à se réorganiser.
Voilà, là, ça commence à se rassembler.
C'est comme une chaleur
qui est occupée à se concentrer.
C'est comique parce que ça veut
et puis à un moment donné, quand ça vient,
ça repart.
C'est comme si elle me dit, je vais encore aller chercher un petit truc là-haut et je ne sais pas.
N'oublie pas tout, on va chercher...
Voilà,  donc  on  va  essayer,  tu  vois,  tous  les  deux  de  se
再次置于中立状态。
为此，有时为了帮助，我与胸式呼吸同步。
我每次都集中注意力。
呼气结束阶段，
我允许这个人从这种状态中“死亡”，也就是说，
这是转化或
转变，以获得一种新的形式，就这样，它
开始聚集，但这仍然是一种横向力，就这样，我现在要
坚持到底，你也许可以开始工作了。
现在，你还应该对心脏有一个大致的了解。
这种向中线汇合，然后是这种循环和这种侧向倾斜
侧向
如果你愿意，伴随着旋后和旋前运动。
同时，我想你们现在也已经对肝脏的这个发展阶段有了一种动态的理解。
肝脏发育阶段。
胃部紧随其后，伴随着网膜囊。
然后，我们也看到了肠道。
在那里，我们更多地关注了后壁，随着肾窝的形成，
在肾窝处，
在我的肾上腺处，在整个性腺系统、子宫和
前列腺处，
最终汇聚到这条中线。
我们稍微看到了出生轴，我们看到这次我们可以用另一种方式承载骨盆，
以另一种方式，
而且那里有一种平静和还原的概念。
平衡，再平衡，它开始进入，它
开始建立，
中立的概念，会合点的概念，
两个中立点的概念，以允许这种原发性呼吸的出现，
原发性
它将逐渐允许潮汐，即治疗过程，
开始建立，存在，并伴随这个过程。
治疗性的。这意味着你体内有一种力量，即潜能，它在那里，
必须允许它被唤醒。
训练你的心智的重要性，也就是说，
练习冥想，正是为了学会稍微稳定心智。我
我
真的需要，因为我是一个非常容易分心的人，我邀请大家这样做，因为
这会给你带来更多的平静。
我们需要我们的想象力，它也是一种智慧，但要注意不要陷入其中。
无论是在哪种情况下。
我们必须学会将它们融合，重新审视胚胎学，
它能让你更好地理解解剖学。
胚胎学是活体解剖学的建立过程，因此它同时引导我们
通过一种形式来理解结构和功能。